Vamos praticar!
Chegou a hora de aplicar o conhecimento adquirido em nosso encontro.
Lembrando sempre que os exercícios e desafios serão nossos principais
indicadores sobre o conhecimento de vocês, tanto para ajudá-los como
na hora do direcionamento para as vagas.

OBS: Para todas as atividades crie um arquivo para utilizar e testar as
classes criadas.

1. Crie uma classe abstrata chamada Ingresso que possui um valor
em reais e um método imprimeValor()
a. crie uma classe Normal, que herda Ingresso..
b. crie uma classe VIP, que herda Ingresso e possui um valor
adicional. Altere o método imprimeValor para mostrar o valor
do ingresso somado com o adicional.
c. crie uma classe Camarote, que herda ingresso e possui um
valor adicional. Altere o método imprimeValor para mostrar o
valor do ingresso somado com o adicional.

2. Crie a classe Imovel, que possui um endereço e um preço.
a. crie uma classe Novo, que herda Imovel e possui um adicional
no preço. Crie métodos de acesso e impressão deste valor
adicional.
b. crie uma classe Velho, que herda Imovel e possui um desconto
no preço. Crie métodos de acesso e impressão para este
desconto.

3. Dado o seguinte diagrama:

Identifique os atributos e comportamentos que são comuns entre os
3 animais e encapsule-os na superclasse Animal. Crie pelo menos 1
comportamento diferente para cada animal.

“Este exercício será corrigido na próxima aula com o Tech Helper e deverá
ser postado na Class até o horário estipulado da tarefa na plataforma.
Crie um arquivo compactado contendo os arquivos com a resolução da
atividade e realize o upload no post da atividade no Class, ou suba no
Github e poste o link para o respectivo repositório.”

Para que possamos construir uma base sólida de aprendizado é preciso
praticar.

Bora implementar tudo isso!